Caso 1: Eliminación de Bakersfield
Al eliminar una ciudad importante, como es el caso de Bakersfield, 
el grafo dejaría de ser conexo, ya que la ciudad de Fresno quedaría 
aislada de los demás nodos. Además, el costo de 
transporte entre las demás ciudades aumentaría, 
ya que sería necesario utilizar la ruta que conecta Oakland y Palm Springs, 
lo que incrementaría el costo en 362 dólares en combustible. 
A su vez, el tiempo de viaje aumentaría en 7 horas y 30 minutos. 
Esto sin contar que habría que pasar por más ciudades para 
llegar de un punto a otro, lo cual añadiría aún más costos y tiempo al recorrido.

Caso 2: Eliminación de la ruta entre Bakersfield y Stockton
Si se eliminara una ruta clave, como la de Bakersfield a Stockton, 
el grafo no dejaría de ser conexo, ya que aún existiría una conexión 
entre los demás nodos, utilizando la ruta alternativa entre Palm Springs 
y Oakland. Sin embargo, al igual que en el caso anterior, el costo
aumentaría en 362 dólares y el tiempo en 7 horas y 30 minutos,
ya que esta sería la única ruta disponible para conectar todas las ciudades.